0,Tính bảo mật (Confidentiality),Nguyên tắc nào đảm bảo rằng thông tin chỉ được truy cập bởi những người dùng được ủy quyền?
1,Tính toàn vẹn (Integrity),Nguyên tắc nào đảm bảo dữ liệu không bị thay đổi hoặc giả mạo?
2,Tính sẵn sàng (Availability),Nguyên tắc nào đảm bảo hệ thống và dữ liệu luôn sẵn sàng khi cần thiết?
3,Nguyên tắc đặc quyền tối thiểu,Nguyên tắc nào quy định rằng người dùng chỉ được cấp quyền tối thiểu cần thiết để thực hiện công việc của họ?
4,Phòng thủ nhiều lớp,Khái niệm nào nói về việc sử dụng nhiều lớp kiểm soát bảo mật khác nhau?
5,Phishing (Lừa đảo trực tuyến),Hình thức tấn công kỹ nghệ xã hội nào sử dụng email để lừa nạn nhân tiết lộ thông tin?
6,Tailgating (Đi theo sau),Hình thức tấn công vật lý nào liên quan đến việc đi theo ai đó vào khu vực hạn chế mà không được phép?
7,Rủi ro,Thuật ngữ nào mô tả khả năng một mối đe dọa khai thác điểm yếu?
8,Mối đe dọa,Thuật ngữ nào mô tả bất kỳ tình huống hoặc sự kiện nào có khả năng gây tác động tiêu cực đến tài sản?
9,Lỗ hổng,Thuật ngữ nào mô tả điểm yếu có thể bị khai thác bởi mối đe dọa?
10,Tính bảo mật (Confidentiality),Nguyên tắc nào đảm bảo rằng thông tin chỉ được truy cập bởi những người dùng được ủy quyền?
11,Tính toàn vẹn (Integrity),Nguyên tắc nào đảm bảo dữ liệu không bị thay đổi hoặc giả mạo?
12,Tính sẵn sàng (Availability),Nguyên tắc nào đảm bảo hệ thống và dữ liệu luôn sẵn sàng khi cần thiết?
13,Nguyên tắc đặc quyền tối thiểu,Nguyên tắc nào quy định rằng người dùng chỉ được cấp quyền tối thiểu cần thiết để thực hiện công việc của họ?
14,Phòng thủ nhiều lớp,Khái niệm nào nói về việc sử dụng nhiều lớp kiểm soát bảo mật khác nhau?
15,Phishing (Lừa đảo trực tuyến),Hình thức tấn công kỹ nghệ xã hội nào sử dụng email để lừa nạn nhân tiết lộ thông tin?
16,Tailgating (Đi theo sau),Hình thức tấn công vật lý nào liên quan đến việc đi theo ai đó vào khu vực hạn chế mà không được phép?
17,Rủi ro,Thuật ngữ nào mô tả khả năng một mối đe dọa khai thác điểm yếu?
18,Mối đe dọa,Thuật ngữ nào mô tả bất kỳ tình huống hoặc sự kiện nào có khả năng gây tác động tiêu cực đến tài sản?
19,Lỗ hổng,Thuật ngữ nào mô tả điểm yếu có thể bị khai thác bởi mối đe dọa?
20,Tính bảo mật (Confidentiality),Nguyên tắc nào đảm bảo rằng thông tin chỉ được truy cập bởi những người dùng được ủy quyền?
21,Tính toàn vẹn (Integrity),Nguyên tắc nào đảm bảo dữ liệu không bị thay đổi hoặc giả mạo?
22,Tính sẵn sàng (Availability),Nguyên tắc nào đảm bảo hệ thống và dữ liệu luôn sẵn sàng khi cần thiết?
23,Nguyên tắc đặc quyền tối thiểu,Nguyên tắc nào quy định rằng người dùng chỉ được cấp quyền tối thiểu cần thiết để thực hiện công việc của họ?
24,Phòng thủ nhiều lớp,Khái niệm nào nói về việc sử dụng nhiều lớp kiểm soát bảo mật khác nhau?
25,Phishing (Lừa đảo trực tuyến),Hình thức tấn công kỹ nghệ xã hội nào sử dụng email để lừa nạn nhân tiết lộ thông tin?
26,Tailgating (Đi theo sau),Hình thức tấn công vật lý nào liên quan đến việc đi theo ai đó vào khu vực hạn chế mà không được phép?
27,Rủi ro,Thuật ngữ nào mô tả khả năng một mối đe dọa khai thác điểm yếu?
28,Mối đe dọa,Thuật ngữ nào mô tả bất kỳ tình huống hoặc sự kiện nào có khả năng gây tác động tiêu cực đến tài sản?
29,Lỗ hổng,Thuật ngữ nào mô tả điểm yếu có thể bị khai thác bởi mối đe dọa?
30,Tính bảo mật (Confidentiality),Nguyên tắc nào đảm bảo rằng thông tin chỉ được truy cập bởi những người dùng được ủy quyền?
31,Tính toàn vẹn (Integrity),Nguyên tắc nào đảm bảo dữ liệu không bị thay đổi hoặc giả mạo?
32,Tính sẵn sàng (Availability),Nguyên tắc nào đảm bảo hệ thống và dữ liệu luôn sẵn sàng khi cần thiết?
33,Nguyên tắc đặc quyền tối thiểu,Nguyên tắc nào quy định rằng người dùng chỉ được cấp quyền tối thiểu cần thiết để thực hiện công việc của họ?
34,Phòng thủ nhiều lớp,Khái niệm nào nói về việc sử dụng nhiều lớp kiểm soát bảo mật khác nhau?
35,Phishing (Lừa đảo trực tuyến),Hình thức tấn công kỹ nghệ xã hội nào sử dụng email để lừa nạn nhân tiết lộ thông tin?
36,Tailgating (Đi theo sau),Hình thức tấn công vật lý nào liên quan đến việc đi theo ai đó vào khu vực hạn chế mà không được phép?
37,Rủi ro,Thuật ngữ nào mô tả khả năng một mối đe dọa khai thác điểm yếu?
38,Mối đe dọa,Thuật ngữ nào mô tả bất kỳ tình huống hoặc sự kiện nào có khả năng gây tác động tiêu cực đến tài sản?
39,Lỗ hổng,Thuật ngữ nào mô tả điểm yếu có thể bị khai thác bởi mối đe dọa?
40,Tính bảo mật (Confidentiality),Nguyên tắc nào đảm bảo rằng thông tin chỉ được truy cập bởi những người dùng được ủy quyền?
41,Tính toàn vẹn (Integrity),Nguyên tắc nào đảm bảo dữ liệu không bị thay đổi hoặc giả mạo?
42,Tính sẵn sàng (Availability),Nguyên tắc nào đảm bảo hệ thống và dữ liệu luôn sẵn sàng khi cần thiết?
43,Nguyên tắc đặc quyền tối thiểu,Nguyên tắc nào quy định rằng người dùng chỉ được cấp quyền tối thiểu cần thiết để thực hiện công việc của họ?
44,Phòng thủ nhiều lớp,Khái niệm nào nói về việc sử dụng nhiều lớp kiểm soát bảo mật khác nhau?
45,Phishing (Lừa đảo trực tuyến),Hình thức tấn công kỹ nghệ xã hội nào sử dụng email để lừa nạn nhân tiết lộ thông tin?
46,Tailgating (Đi theo sau),Hình thức tấn công vật lý nào liên quan đến việc đi theo ai đó vào khu vực hạn chế mà không được phép?
47,Rủi ro,Thuật ngữ nào mô tả khả năng một mối đe dọa khai thác điểm yếu?
48,Mối đe dọa,Thuật ngữ nào mô tả bất kỳ tình huống hoặc sự kiện nào có khả năng gây tác động tiêu cực đến tài sản?
49,Lỗ hổng,Thuật ngữ nào mô tả điểm yếu có thể bị khai thác bởi mối đe dọa?
50,Tính bảo mật (Confidentiality),Nguyên tắc nào đảm bảo rằng thông tin chỉ được truy cập bởi những người dùng được ủy quyền?
51,Tính toàn vẹn (Integrity),Nguyên tắc nào đảm bảo dữ liệu không bị thay đổi hoặc giả mạo?
52,Tính sẵn sàng (Availability),Nguyên tắc nào đảm bảo hệ thống và dữ liệu luôn sẵn sàng khi cần thiết?
53,Nguyên tắc đặc quyền tối thiểu,Nguyên tắc nào quy định rằng người dùng chỉ được cấp quyền tối thiểu cần thiết để thực hiện công việc của họ?
54,Phòng thủ nhiều lớp,Khái niệm nào nói về việc sử dụng nhiều lớp kiểm soát bảo mật khác nhau?
55,Phishing (Lừa đảo trực tuyến),Hình thức tấn công kỹ nghệ xã hội nào sử dụng email để lừa nạn nhân tiết lộ thông tin?
56,Tailgating (Đi theo sau),Hình thức tấn công vật lý nào liên quan đến việc đi theo ai đó vào khu vực hạn chế mà không được phép?
57,Rủi ro,Thuật ngữ nào mô tả khả năng một mối đe dọa khai thác điểm yếu?
58,Mối đe dọa,Thuật ngữ nào mô tả bất kỳ tình huống hoặc sự kiện nào có khả năng gây tác động tiêu cực đến tài sản?
59,Lỗ hổng,Thuật ngữ nào mô tả điểm yếu có thể bị khai thác bởi mối đe dọa?
60,Tính bảo mật (Confidentiality),Nguyên tắc nào đảm bảo rằng thông tin chỉ được truy cập bởi những người dùng được ủy quyền?
61,Tính toàn vẹn (Integrity),Nguyên tắc nào đảm bảo dữ liệu không bị thay đổi hoặc giả mạo?
62,Tính sẵn sàng (Availability),Nguyên tắc nào đảm bảo hệ thống và dữ liệu luôn sẵn sàng khi cần thiết?
63,Nguyên tắc đặc quyền tối thiểu,Nguyên tắc nào quy định rằng người dùng chỉ được cấp quyền tối thiểu cần thiết để thực hiện công việc của họ?
64,Phòng thủ nhiều lớp,Khái niệm nào nói về việc sử dụng nhiều lớp kiểm soát bảo mật khác nhau?
65,Phishing (Lừa đảo trực tuyến),Hình thức tấn công kỹ nghệ xã hội nào sử dụng email để lừa nạn nhân tiết lộ thông tin?
66,Tailgating (Đi theo sau),Hình thức tấn công vật lý nào liên quan đến việc đi theo ai đó vào khu vực hạn chế mà không được phép?
67,Rủi ro,Thuật ngữ nào mô tả khả năng một mối đe dọa khai thác điểm yếu?
68,Mối đe dọa,Thuật ngữ nào mô tả bất kỳ tình huống hoặc sự kiện nào có khả năng gây tác động tiêu cực đến tài sản?
69,Lỗ hổng,Thuật ngữ nào mô tả điểm yếu có thể bị khai thác bởi mối đe dọa?
70,Tính bảo mật (Confidentiality),Nguyên tắc nào đảm bảo rằng thông tin chỉ được truy cập bởi những người dùng được ủy quyền?
71,Tính toàn vẹn (Integrity),Nguyên tắc nào đảm bảo dữ liệu không bị thay đổi hoặc giả mạo?
72,Tính sẵn sàng (Availability),Nguyên tắc nào đảm bảo hệ thống và dữ liệu luôn sẵn sàng khi cần thiết?
73,Nguyên tắc đặc quyền tối thiểu,Nguyên tắc nào quy định rằng người dùng chỉ được cấp quyền tối thiểu cần thiết để thực hiện công việc của họ?
74,Phòng thủ nhiều lớp,Khái niệm nào nói về việc sử dụng nhiều lớp kiểm soát bảo mật khác nhau?
75,Phishing (Lừa đảo trực tuyến),Hình thức tấn công kỹ nghệ xã hội nào sử dụng email để lừa nạn nhân tiết lộ thông tin?
76,Tailgating (Đi theo sau),Hình thức tấn công vật lý nào liên quan đến việc đi theo ai đó vào khu vực hạn chế mà không được phép?
77,Rủi ro,Thuật ngữ nào mô tả khả năng một mối đe dọa khai thác điểm yếu?
78,Mối đe dọa,Thuật ngữ nào mô tả bất kỳ tình huống hoặc sự kiện nào có khả năng gây tác động tiêu cực đến tài sản?
79,Lỗ hổng,Thuật ngữ nào mô tả điểm yếu có thể bị khai thác bởi mối đe dọa?
80,Tính bảo mật (Confidentiality),Nguyên tắc nào đảm bảo rằng thông tin chỉ được truy cập bởi những người dùng được ủy quyền?
81,Tính toàn vẹn (Integrity),Nguyên tắc nào đảm bảo dữ liệu không bị thay đổi hoặc giả mạo?
82,Tính sẵn sàng (Availability),Nguyên tắc nào đảm bảo hệ thống và dữ liệu luôn sẵn sàng khi cần thiết?
83,Nguyên tắc đặc quyền tối thiểu,Nguyên tắc nào quy định rằng người dùng chỉ được cấp quyền tối thiểu cần thiết để thực hiện công việc của họ?
84,Phòng thủ nhiều lớp,Khái niệm nào nói về việc sử dụng nhiều lớp kiểm soát bảo mật khác nhau?
85,Phishing (Lừa đảo trực tuyến),Hình thức tấn công kỹ nghệ xã hội nào sử dụng email để lừa nạn nhân tiết lộ thông tin?
86,Tailgating (Đi theo sau),Hình thức tấn công vật lý nào liên quan đến việc đi theo ai đó vào khu vực hạn chế mà không được phép?
87,Rủi ro,Thuật ngữ nào mô tả khả năng một mối đe dọa khai thác điểm yếu?
88,Mối đe dọa,Thuật ngữ nào mô tả bất kỳ tình huống hoặc sự kiện nào có khả năng gây tác động tiêu cực đến tài sản?
89,Lỗ hổng,Thuật ngữ nào mô tả điểm yếu có thể bị khai thác bởi mối đe dọa?
90,Tính bảo mật (Confidentiality),Nguyên tắc nào đảm bảo rằng thông tin chỉ được truy cập bởi những người dùng được ủy quyền?
91,Tính toàn vẹn (Integrity),Nguyên tắc nào đảm bảo dữ liệu không bị thay đổi hoặc giả mạo?
92,Tính sẵn sàng (Availability),Nguyên tắc nào đảm bảo hệ thống và dữ liệu luôn sẵn sàng khi cần thiết?
93,Nguyên tắc đặc quyền tối thiểu,Nguyên tắc nào quy định rằng người dùng chỉ được cấp quyền tối thiểu cần thiết để thực hiện công việc của họ?
94,Phòng thủ nhiều lớp,Khái niệm nào nói về việc sử dụng nhiều lớp kiểm soát bảo mật khác nhau?
95,Phishing (Lừa đảo trực tuyến),Hình thức tấn công kỹ nghệ xã hội nào sử dụng email để lừa nạn nhân tiết lộ thông tin?
96,Tailgating (Đi theo sau),Hình thức tấn công vật lý nào liên quan đến việc đi theo ai đó vào khu vực hạn chế mà không được phép?
97,Rủi ro,Thuật ngữ nào mô tả khả năng một mối đe dọa khai thác điểm yếu?
98,Mối đe dọa,Thuật ngữ nào mô tả bất kỳ tình huống hoặc sự kiện nào có khả năng gây tác động tiêu cực đến tài sản?
99,Lỗ hổng,Thuật ngữ nào mô tả điểm yếu có thể bị khai thác bởi mối đe dọa?
