1;Cross-Site Request Forgery (CSRF - Giả mạo yêu cầu liên trang);Common Weakness Enumeration (CWE) id 352 có tên chính thức là gì?
2;Deserialization of Untrusted Data (Giải tuần tự dữ liệu không đáng tin cậy);Common Weakness Enumeration (CWE) id 502 có tên chính thức là gì?
3;Exposure of Sensitive Information to an Unauthorized Actor (Lộ thông tin nhạy cảm cho tác nhân trái phép);Common Weakness Enumeration (CWE) id 200 có tên chính thức là gì?
4;Improper Authentication (Xác thực không đúng cách);Common Weakness Enumeration (CWE) id 287 có tên chính thức là gì?
5;Improper Control of Generation of Code (Code Injection - Kiểm soát không đúng cách việc sinh mã);Common Weakness Enumeration (CWE) id 94 có tên chính thức là gì?
6;Improper Input Validation (Xác thực dữ liệu đầu vào không đúng cách);Common Weakness Enumeration (CWE) id 20 có tên chính thức là gì?
7;Improper Limitation of a Pathname to a Restricted Directory (Path Traversal - Hạn chế không đúng cách đường dẫn tới thư mục giới hạn);Common Weakness Enumeration (CWE) id 22 có tên chính thức là gì?
8;Improper Neutralization of Input During Web Page Generation (Cross-site Scripting (XSS) - Trung hòa không đúng cách dữ liệu đầu vào khi sinh trang web);Common Weakness Enumeration (CWE) id 79 có tên chính thức là gì?
9;Improper Neutralization of Special Elements used in a Command (Command Injection - Trung hòa không đúng cách ký tự đặc biệt trong lệnh);Common Weakness Enumeration (CWE) id 77 có tên chính thức là gì?
10;Improper Neutralization of Special Elements used in an SQL Command (SQL Injection - Trung hòa không đúng cách ký tự đặc biệt trong lệnh SQL);Common Weakness Enumeration (CWE) id 89 có tên chính thức là gì?
11;Improper Neutralization of Special Elements used in as OS Command (OS Command Injection - Trung hòa không đúng cách ký tự đặc biệt trong lệnh hệ điều hành);Common Weakness Enumeration (CWE) id 78 có tên chính thức là gì?
12;Improper Privilege Managerment (Quản lý đặc quyền không đúng cách);Common Weakness Enumeration (CWE) id 269 có tên chính thức là gì?
13;Improper Restricetion of Operations within the Bound of a Memory Buffer (Hạn chế không đúng cách thao tác trong phạm vi bộ đệm nhớ);Common Weakness Enumeration (CWE) id 119 có tên chính thức là gì?
14;Incorrect Authorization (Ủy quyền không chính xác);Common Weakness Enumeration (CWE) id 863 có tên chính thức là gì?
15;Integer Overflow or Wraparound (Tràn số nguyên hoặc vòng lặp số nguyên);Common Weakness Enumeration (CWE) id 190 có tên chính thức là gì?
16;Missing Authentication for Critical Function (Thiếu xác thực cho chức năng quan trọng);Common Weakness Enumeration (CWE) id 306 có tên chính thức là gì?
17;Missing Authorization (Thiếu ủy quyền);Common Weakness Enumeration (CWE) id 862 có tên chính thức là gì?
18;NULL Pointer Dereference (Tham chiếu con trỏ NULL);Common Weakness Enumeration (CWE) id 476 có tên chính thức là gì?
19;Out-of-bound Read (Đọc vượt ngoài phạm vi bộ nhớ);Common Weakness Enumeration (CWE) id 125 có tên chính thức là gì?
20;Out-of-bounds Write (Ghi vượt ngoài phạm vi bộ nhớ);Common Weakness Enumeration (CWE) id 787 có tên chính thức là gì?
21;Server-Side Request Forgery (SSRF - Giả mạo yêu cầu phía máy chủ);Common Weakness Enumeration (CWE) id 918 có tên chính thức là gì?
22;Uncontrolled Resource Consumption (Tiêu thụ tài nguyên không kiểm soát);Common Weakness Enumeration (CWE) id 400 có tên chính thức là gì?
23;Unrestricted Upload of File with Dangerous Type (Tải lên không giới hạn tập tin có loại nguy hiểm);Common Weakness Enumeration (CWE) id 434 có tên chính thức là gì?
24;Use After Free (Sử dụng sau khi giải phóng bộ nhớ);Common Weakness Enumeration (CWE) id 416 có tên chính thức là gì?
25;Use of Hard-coded Credentials (Sử dụng thông tin xác thực được mã cứng);Common Weakness Enumeration (CWE) id 798 có tên chính thức là gì?
