1;Black box;Loại kiểm thử không có kiến thức trước về mạng gọi là?
2;Có 2 loại: Black box, White box;Có bao nhiêu loại Pentest (Penetration Testing - Kiểm thử xâm nhập)
3;IP (Internet Protocol);Tất cả các thiết bị mạng (nodes) đều được gán một hoặc nhiều địa chỉ liên hệ thường dùng để định vị nhau trong môi trường mạng có định tuyến được gọi là địa chỉ?
4;MAC (Media Access Control);Tất cả các thiết bị mạng (nodes) đều được gán một địa chỉ duy nhất được gọi là địa chỉ?
5;Sai;Nhận định đúng sai - Black box testing không có kiến thức về mạng là?
6;Vulnerability Assessment (VA – Đánh giá lỗ hổng);Quy trình xác định điểm yếu và lỗ hỏng là gì?
7;White box;Loại kiểm thử có kiến thức đầy đủ về mạng mục tiêu gọi là?
8;Đúng;Nhận định đúng sai - MAC (Media Access Control) giống như hộp thư cá nhân trên Internet, được router nhận diện. Địa chỉ này có thể thay đổi. Là?
9;Đúng;Nhận định đúng sai - Địa chỉ IP (Internet Protocol) giúp định vị thiết bị trong máy tính và mạng là?
10;Đúng;Nhận định đúng sai - Ai biết địa chỉ IP (Internet Protocol) của bạn có thể liên hệ thông qua nó là?
11;Đúng;Nhận định đúng sai - Penetration Testing thủ công thường dựa vào thông tin thu thập được (chi tiết server, phiên bản framework, ...) là?
12;Đúng;Nhận định đúng sai - Penetration Testing (Pentest - Kiểm thử xâm nhập) thường có thể làm tự động hoặc thủ công là?
