1;Access Maintenance (Duy trì truy cập);Giai đoạn khi đã xâm nhập thành công, hacker cần giữ quyền truy cập để khai thác hoặc tấn công về sau, bằng cách cài đặt backdoor, rootkit hoặc Trojan được gọi là?
2;Active reconnaissance (Do thám chủ động);Thu thập thông tin trực tiếp tương tác với hệ thống được gọi là?
3;Black hat (Mũ đen);Người thực hiện việc hack (xâm nhập hoặc khai thác) trái phép và với mục đích xấu được goị là?
4;Covering tracks (Xóa dấu vết);Giai đoạn sau khi chiếm được quyền truy cập, hacker sẽ che giấu hoạt động để tránh bị phát hiện. Nhờ vậy chúng có thể tiếp tục khai thác hệ thống bị xâm nhập và né tránh hành động pháp lý được gọi là?
5;Generating Reports (Tạo báo cáo);Giai đoạn nào không nằm trong các giai đoan hacking?
6;Getting access (Chiếm quyền truy cập);Giai đoạn lúc diễn ra hành vi hack thực sự. Hacker khai thác dữ liệu đã thu được trong giai đoạn trinh sát và quét để vào hệ thống được gọi là?
7;Grey hat (Mũ xám);Người hack trái phép nhưng không có ý đồ xấu. Họ có thể làm vì bug bounty hoặc kiểm thử bảo mật, nhưng không được ủy quyền chính thức được gọi là?
8;Gồm 5 giai đoạn: Surveillance/Recon -> Scanning -> Getting Access -> Access Maintenance -> Covering tracks;Các giai đoạn của hacking là gì?
9;Mũ trắng (White hat);Người kiểm thử xâm nhập có ủy quyền được gọi là?
10;Mũ trắng (White hat);Ai được gọi là “hacker tốt”?
11;Passive reconnaissance (Do thám thụ động);Thu thập thông tin về mục tiêu mà không tương tác trực tiếp với hệ thống được gọi là?
12;Sai;Nhận định đúng sai - Hacking là truy cập hợp pháp?
13;Sai;Nhận định đúng sai - Ethical Hacking là truy cập bất hợp pháp?
14;Scanning (Quét);Giai đoạn hacker dùng dữ liệu thu thập được để phân tích mục tiêu. Công cụ thường dùng: port scanner, mapper, vulnerability scanner, ... được gọi là?
15;Surveillance (Trinh sát) / Reconnaissance (Do thám);Giai đoạn đầu tiên, hacker cố gắng thu thập càng nhiều thông tin càng tốt về mục tiêu được gọi là?
16;Đó là khi cá nhân được cho phép hack vào hệ thống bởi chủ sở hữu để tìm lỗ hổng và khắc phục.;Bạn có thể giải thích Ethical Hacking (Tấn công có đạo đức) là gì không?
17;Đúng;Nhận định đúng sai - Ethical Hacking là khi cá nhân được phép hack hệ thống?
18;Đúng;Nhận định đúng sai - Hacking là truy cập bất hợp pháp?
19;Đúng;Nhận định đúng sai - Ethical Hacking là truy cập hợp pháp?
