1;Broken Access Control (Kiểm soát truy cập bị phá vỡ);"Can thiệp siêu dữ liệu (metadata manipulation), chẳng hạn như phát lại hoặc giả mạo Json Web Token (JWT - Mã thông báo web dạng JSON) dùng để kiểm soát truy cập, hoặc thao túng cookie hay trường ẩn để leo thang đặc quyền, hoặc lạm dụng việc vô hiệu hóa Json Web Token (JWT - Mã thông báo web dạng JSON)." thuộc mô tả lổ hỏng nào trong OWASP Top 10?
2;Broken Access Control (Kiểm soát truy cập bị phá vỡ);"Cho phép xem hoặc chỉnh sửa tài khoản của người khác bằng cách cung cấp định danh duy nhất của tài khoản đó (insecure direct object references - tham chiếu đối tượng trực tiếp không an toàn)." thuộc mô tả lổ hỏng nào trong OWASP Top 10?
3;Broken Access Control (Kiểm soát truy cập bị phá vỡ);"Các nhà phát triển (developers) và nhân viên kiểm thử chất lượng (QA staff) nên bao gồm các bài kiểm thử đơn vị (unit tests) và kiểm thử tích hợp (integration tests) về chức năng kiểm soát truy cập." thuộc mô tả cách phòng ngừa lổ hỏng nào trong OWASP Top 10?
4;Broken Access Control (Kiểm soát truy cập bị phá vỡ);"Các yêu cầu giới hạn nghiệp vụ đặc thù của ứng dụng nên được áp đặt bởi các mô hình miền (domain models)." thuộc mô tả cách phòng ngừa lổ hỏng nào trong OWASP Top 10?
5;Broken Access Control (Kiểm soát truy cập bị phá vỡ);"Các định danh phiên (session identifiers) có trạng thái (stateful) nên bị vô hiệu hóa trên máy chủ sau khi đăng xuất. Các Json Web Token (JWT - Mã thông báo web dạng JSON) không trạng thái (stateless) nên có thời gian sống ngắn để giảm thiểu khoảng thời gian kẻ tấn công có thể khai thác. Với Json Web Token (JWT - Mã thông báo web dạng JSON) có thời gian sống dài hơn, việc tuân theo tiêu chuẩn OAuth để thu hồi quyền truy cập là điều được khuyến nghị mạnh mẽ." thuộc mô tả cách phòng ngừa lổ hỏng nào trong OWASP Top 10?
6;Broken Access Control (Kiểm soát truy cập bị phá vỡ);"Cấu hình sai Cross-Origin Resource Sharing (CORS - Chia sẻ tài nguyên chéo miền) cho phép Application Programming Interface (API - Giao diện lập trình ứng dụng) bị truy cập từ các nguồn gốc không được ủy quyền/không đáng tin cậy." thuộc mô tả lổ hỏng nào trong OWASP Top 10?
7;Broken Access Control (Kiểm soát truy cập bị phá vỡ);"Duyệt ép buộc (force browsing) để truy cập vào các trang yêu cầu xác thực với tư cách người dùng chưa xác thực, hoặc vào các trang đặc quyền với tư cách người dùng thông thường." thuộc mô tả lổ hỏng nào trong OWASP Top 10?
8;Broken Access Control (Kiểm soát truy cập bị phá vỡ);"Ghi nhật ký các lỗi kiểm soát truy cập, cảnh báo quản trị viên khi cần thiết (ví dụ: lỗi lặp lại nhiều lần)." thuộc mô tả cách phòng ngừa lổ hỏng nào trong OWASP Top 10?
9;Broken Access Control (Kiểm soát truy cập bị phá vỡ);"Giới hạn tốc độ (rate limit) truy cập vào Application Programming Interface (API - Giao diện lập trình ứng dụng) và bộ điều khiển (controller) để giảm thiểu tác hại từ các công cụ tấn công tự động." thuộc mô tả cách phòng ngừa lổ hỏng nào trong OWASP Top 10?
10;Broken Access Control (Kiểm soát truy cập bị phá vỡ);"Kiểm soát truy cập chỉ hiệu quả trong mã phía máy chủ (server-side) đáng tin cậy hoặc Application Programming Interface (API - Giao diện lập trình ứng dụng) không máy chủ (server-less), nơi mà kẻ tấn công không thể sửa đổi kiểm tra kiểm soát truy cập hoặc siêu dữ liệu (metadata)." thuộc giải thích mô tả cách phòng ngừa lổ hỏng nào trong OWASP Top 10?
11;Broken Access Control (Kiểm soát truy cập bị phá vỡ);"Kiểm soát truy cập áp đặt chính sách để đảm bảo người dùng không thể hành động vượt ra ngoài quyền hạn được cấp. Các lỗi thường dẫn đến việc tiết lộ trái phép thông tin, sửa đổi hoặc hủy hoại toàn bộ dữ liệu, hoặc thực hiện chức năng nghiệp vụ vượt ngoài giới hạn của người dùng" thuộc mô tả lổ hỏng nào trong OWASP Top 10?
12;Broken Access Control (Kiểm soát truy cập bị phá vỡ);"Leo thang đặc quyền (elevation of privilege). Hành động như một người dùng mà không cần đăng nhập hoặc hành động như quản trị viên (admin) trong khi chỉ đăng nhập với tư cách người dùng thường." thuộc mô tả lổ hỏng nào trong OWASP Top 10?
13;Broken Access Control (Kiểm soát truy cập bị phá vỡ);"Mô hình kiểm soát truy cập nên áp đặt quyền sở hữu bản ghi thay vì chấp nhận rằng người dùng có thể tạo, đọc, cập nhật hoặc xóa bất kỳ bản ghi nào." thuộc mô tả cách phòng ngừa lổ hỏng nào trong OWASP Top 10?
14;Broken Access Control (Kiểm soát truy cập bị phá vỡ);"Ngoại trừ tài nguyên công khai, mặc định từ chối truy cập." thuộc mô tả cách phòng ngừa lổ hỏng nào trong OWASP Top 10?
15;Broken Access Control (Kiểm soát truy cập bị phá vỡ);"Triển khai cơ chế kiểm soát truy cập một lần và tái sử dụng chúng xuyên suốt trong ứng dụng, bao gồm việc giảm thiểu sử dụng Cross-Origin Resource Sharing (CORS - Chia sẻ tài nguyên chéo miền)." thuộc mô tả cách phòng ngừa lổ hỏng nào trong OWASP Top 10?
16;Broken Access Control (Kiểm soát truy cập bị phá vỡ);"Truy cập Application Programming Interface (API - Giao diện lập trình ứng dụng) mà thiếu kiểm soát truy cập cho các phương thức POST, PUT và DELETE." thuộc mô tả lổ hỏng nào trong OWASP Top 10?
17;Broken Access Control (Kiểm soát truy cập bị phá vỡ);"Vi phạm nguyên tắc đặc quyền tối thiểu (principle of least privilege) hoặc mặc định từ chối (deny by default), trong đó quyền truy cập chỉ nên được cấp cho các chức năng, vai trò hoặc người dùng cụ thể, nhưng lại có sẵn cho bất kỳ ai." thuộc mô tả lổ hỏng nào trong OWASP Top 10?
18;Broken Access Control (Kiểm soát truy cập bị phá vỡ);"Vô hiệu hóa liệt kê thư mục (directory listing) trên máy chủ web và đảm bảo siêu dữ liệu (metadata) của tệp (ví dụ: .git) và các tệp sao lưu không có trong thư mục gốc của web (web roots)." thuộc mô tả cách phòng ngừa lổ hỏng nào trong OWASP Top 10?
19;Broken Access Control (Kiểm soát truy cập bị phá vỡ);"Vượt qua các kiểm tra kiểm soát truy cập bằng cách sửa đổi URL (tham số bị giả mạo — parameter tampering, hoặc duyệt ép buộc — force browsing), trạng thái bên trong của ứng dụng, hoặc trang HTML, hoặc bằng cách sử dụng công cụ tấn công để sửa đổi yêu cầu Application Programming Interface (API - Giao diện lập trình ứng dụng)." thuộc mô tả lổ hỏng nào trong OWASP Top 10?
