1;Ghép thêm truy vấn để lộ dữ liệu từ bảng khác;SQL Injection dạng "Union-based" thường được hacker dùng để?
2;Sai;Nhận định đúng sai - SQL Injection (SQLi) là lỗi do người dùng nhập dữ liệu vượt quá giới hạn bộ nhớ.
3;Sai;Nhận định đúng sai - SQL Injection (SQLi) là lỗi do sai logic code.
4;Sai;Nhận định đúng sai - SQL Injection (SQLi) là lỗi kết nối cơ sở dữ liệu bị mất.
5;Đúng;Nhận định đúng sai - SQL Injection (SQLi) là lỗ hỏng khi ứng dụng không xử lý đúng dữ liệu đầu vào, cho phép chèn lệnh SQL độc hại.
